FULL-STACK -KIRJAUTUMINEN
 

1. Käyttäjä syöttää tunnarit frontendin lomakkeelle (login.component.html)
2. Tunnarit lähetetään login-komponentista auth-servicen avulla backendin
users/login-reittiin
3. Backendin usercontrollerissa olevasta autentikaatiometodista palautuu 
auth-serviceen JWT-token, jos tunnarit olivat oikeat
4. Auth-serviceen saatu JWT-token tallennetaan selaimen sessionstorageen
5. Siirryttäessä frontendissä admin-komponettiin, tarkistetaan että token
on sessionstoragessa, tai muuten käyttäjää ei päästetä sinne (auth.guard)
6. Kun käyttäjä suorittaa admin-komponentissa muokkauksia tietokantaan, 
lähtee backendin reitteihin kohdistuvien pyyntöjen mukana token. Ilman 
sitä kyseisiin reitteihin ei ole pääsyä 

Tässä full-stack -kirjautumisessa tunnarit ovat omassa tietokannassa. Tunnarit
voisivat olla myös pilvipalvelussa, kuten AWS Cognitossa tai Google Cloudissa.
Tämä on yleensä järkevämpää, koska tällöin sovelluksen ylläpitäjän ei tarvitse 
itse olla vastuussa tunnarien säilyttämisestä.

Jos tunnarit ovat pilvipalvelussa, lähetetään frontendin kirjautumislomakkeelle 
kirjoitetut tunnarit sinne. Sieltä palautuu token tai useampia tokeneita frontendiin.
Saadulla id-tokenilla voidaan siirtyä frontend-sovelluksen tunnistautumista vaativiin
näkymiin. Frontendiin suoraan pilvipalvelusta tulleella tokenilla ei kuitenkaan voi 
suojata reittejä backendiin, sillä tokenissa ei ole tietoa backendin oikeellisuudesta,
eli backendistä saatu secret-key puuttuu. Siksi pilvipalvelusta saatu id-token pitää
lähettää backendiin, ja siitä luodaan siellä uusi JWT-token, joka lähetetään takaisin
frontendiin. Tällä uudella backendissä luodulla ja frontendiin lähetetyllä JWT-tokenilla 
voidaan suorittaa backendin reitteihin kohdistuvien pyyntöjen suojaus.